y amigos
cercanos gritan por la calle Ahí va el
pisado todos se burlan y me critican por
obediente a mi mujeres mis amistades ya
no me llaman porque se asustan de mi
mujeres todos se burlan y me critican
por
obediente mis amistades ya no me llaman
porque se asustan
Ay vecen tengo que cocinar rápido hoy
día vecino soy no soy vecina Ay vecino
Ay es que esto de ya me tiene confundido
ya vecina vecino
vecino yo tengo que lavar la ropa
deportiva de mi marida ah sí sí hoy ya
le toca fútbol a las 3 a las 3 iremos a
hacer barra si no seca rápido a mí me va
a patear en vez que a la pelota Ay hoy
Parece que nuestras maridas están
saliendo con otros de verdad Ay sabes
qué cosa mejor que no descubramos para
no hacernos
daño tus cosas Ho sabes qué cosa ayer
esa maleta se ha salido con su
Je sabes ha llegado a las 3 de la mañana
3 de la mañana borracha de cuatro
patas y sabes qué
cosa desgraciada se atrevido a meter la
te ha metido la mano y si no fuera por
mis habilidades este ojo no se hubiera
salvado Pobrecito vecino de verdad a si
nota si un poco se nota Hay que meterle
rocoto
molido no
sabes Sabes qué cosa he encontrado en su
cartera su cartera Pero está bien pues
vecino quieres que esposa embarace a su
jefe no Ah pue ser claro claro vecino
por seguridad yo también le doy un
paquete Ah vecino que se cuide
graci tener más hijos no ya no ya no
[Música]
mira
vecinos escuchado vuestro
sufrimiento haban sufrido pero vec yo
creo que sufro más porque a mí mi mujer
me pega me cela y me saca la
vuelta mucho sufro vecinos Yo sufro Sí
pues nosotros también sros me recuerdo y
sufro Ay
vecinos calma c
vec Hay que ser fuerte vecino
por tanto sufres por esa mujer
vecinos me cosí el
dedo r de
[Música]
luna organizándose y sin mí no no quién
soy yo la jefa Por quién viven por la
jefa Quién hace las cosas en la casa la
jefa qué
cosa marido pobre de ustedes que tomen
sin mí No para nada no cómo V a hacer
eso
Richard Richard Oye Richard Te estoy
llamando ven acá animal apúrate
Oye estoy llamándote hace
rato mi amor manda Ponme una mesa voy a
chupar con mis amigas
ahorita pero no es temprano para tomar
cerveza que es temprano para tomar
cerveza helada mi amor te puede hacer
daño a tu
gargantita mi amor Qué lindo te cuides
de mí pero sab una cosa la que trae la
plata a la casa soy
yo y por lo tanto tengo derecho a tomar
con mis amigas Así que
apúrate así se
[Música]
trata cada vez tomar Tom tirá la mesa ay
esto Estos son una porquería Oye tú
gusano gusano Te estoy llamando
coro
acá estoy
llamando una cerveza para mis amigas que
vamos a tomar Sí ahorita rápido rápido
rápido pero mi amor por qué eres as qué
dijiste te dejas llevar amor voy voy
amorcito quieres revelar
pobre pasa e e e ven acá Cómo que
uno Cuántos son mis ojos dos mam dos
Cuántas son mis
amigas cuatro 4 por 2s 4 por
2 eso sabe ocho animal ocho anda corre
mu mu tantos
golpes va
bien hecho as se trata espérense
espérense Ahorita nos completa por favor
voy a cocinar no animal me voy a morir
de hambre seguro
Apúrate poquito con carne sin carne te
he dado plata o no
teado qu eres
lento te
[Música]
quej Dónde está el beb
amor cuál es primero tu cerveza o
vi
[Música]
cerza
borracha reg
[Música]
mana con sus amigas ella se gasta si le
reclamo ella se enfada y me bota con
toda mi cama toda la plata de la semana
con sus amigas ella se gasta si le
reclamo ella se enfada y me bota con
toda mi
[Música]
cama
compañera chicas esta
chelina está en su
punto tomando chicas salud salud toma
toma toma pero te soy
sincera el chicos está
riquísimo pap quién amiga quién cuál el
de verdecito este hecho un papito
rico el de pantalón bito tiene unito
papito corazón tú el de pantaloncito
verdecito amiga Estás
borracha papacito te estoy
hablando ven
acá mi
amor ha pasado se me ha
vaciado AC
[Aplausos]
Qué haces tocando a
mio tanto te
gusta esta Cos no me sirve para
nada ni de día ni de noche
sabes qué a ti no te sirve de algo me
servirá mejor me lo quedo mamita Qué
cosa ven acá ven y te quedas No amor Oye
oye Oy mi vida es triste sin tu amor pas
los días llorando junto a mi
soledad cuál Por qué le insultas
a mi mujer tu
marida Qué cosa quieres tú qué cosa
quieres
quieres qué cosa quieres Quieres
pelear Ya nos vamos a pelear a puño
limpio puño limpio puño limpio
amor mu sombrerito
mejor te gusta Tom
Tom mi am Tom mi
amorita vitam Tom
internacional
[Música]
generación juvenil